### 2017-06-13 Pictures/Figure_Jacobi.tex
New picture on the convariant approach.

\documentclass[border=10pt, tikz]{standalone}

\usepackage{tikz}
\usetikzlibrary{arrows}
\usepackage{pgfplots}
\pgfplotsset{compat=newest}

%Funzione 3D
\pgfmathdeclarefunction{F}{2}{\pgfmathparse{exp(-(#1^2+#2^2))}}
%{\pgfmathparse{3000-1000*sin(#1)+1500*(#2/6)^5}}
%*(#2/6)^3

%Common symbols
\usepackage[multisym, geomec, basic, diffgeo]{../Math-Symbols-List/toninus-math-symbols}

\begin{document}
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[axis lines=none,clip=false,view={30}{45},]

	%Spazio Delle Configurazioni Cinematiche
	\addplot3[ domain=-1:1,y domain=-1:1,
					 colormap/greenyellow, opacity=0.1,fill opacity=0.5,
					 surf,    
					 ]
	{F(x,y)};

	%Phi0$
	\node[pin={135:{ $\phi$}},circle,fill,inner sep=1pt] at (axis cs:0,0,{F(0,0)}) {};
  	\node[pin={-30:{$\Conf = \Gamma^\infty(F,M)$}}]  at (axis cs:0.9,0,{F(0.9,0)}) {};
   	\node[pin={[blue]80:{$ T_\phi\Conf \subseteq  \Gamma^\infty\left( \phi^\ast (VF) \right)$}}] at (axis cs:-0.2,0.8,1) {};

	% Curve parametrizzate sulla superficie (le spezzo a metà così riesco a mettere bene il vettore tangente
		\addplot3[red,opacity=0.5,domain=0:2,variable=\t,samples y=0] ({-1+t},{-1+t},{F(-1+t,-1+t)})
			node[pin={30:{$\Sol= \ker(D[\;])$}}]{};

	% Tangent conf
	  \draw[blue,fill=blue!5,opacity=.50] (0.9,-0.9,1) -- (0.9,0.9,1) -- (-0.9,0.9,1) -- (-0.9,-0.9,1) -- cycle;

	%Tangent Sol
		\draw[orange] (-0.9,-0.9,1) -- (0.9,0.9,1) node[pin={30:{$T_{\phi}\Sol = \ker(J_\phi[\;])$}}]{};

	\node(target) [rectangle, rounded corners, draw=black,fill=gray!5,
                  text centered,
                  minimum width=5cm, minimum height=1cm,] 
                  at (0,0,3){$\Gamma^\infty ( V^\TwistedLinear F)$};

  	\draw[->]	(-1,-0.6,{F(-1,-0.6)}) edge[bend left=70] node [left] {$D [\;]$} (target.west);
  	\draw[->,blue]	(-0.9,-0.5,1) edge[bend left=30] node [ left] {$J_\phi [\;]$} (target.south west);

\end{axis}
\end{tikzpicture}
\end{document}